
//:破壊
SE.Play("割れる音");
Extra.End3Screen();


SE.Play("花火の上がる音");
BG.Set("屋上(夜)");
Event.Set("花火");
夜空に満開の花が咲いた。
SE.Play("花火の音");
少し遅れて轟音が響く。
Event.Set("夜空");
そして消えていった。
Event.Clear();

BGM.Play("BGM_Title");
Character.Add("桜井", 0, 0, "Sakurai");
「キミは…バカだろ！ そうなんだな！？」
「大きな花火を上げるって言ったろ？」
「意味が違う！ それに危険じゃないか！」
「大体どうやってそんな花火を「あと２発残ってるが…」
「よし、やっちゃおう」
さらに２発の花火を打ち上げた。
Event.Set("花火二発");
SE.Play("花火の音x2");
Event.Set("夜空");
光の輪が開き、やがて消える。
その舞台となった夜空を、ずっと二人で見上げ続けた。
Event.Clear();
「初めて花火を下から見たよ…。神様に届いたかな？」
「きっと届いたさ」
「飲み物。スポーツドリンクしか持ってきていないのだけれど、いいかな？」
ありがたい。
「桜井さん…俺は…」
「希望を抱かぬ者は、失望することもない」
「…キミはボクに希望を抱かせる気かい？」
「…そうだったな。――今夜は月が綺麗だ」
「まったくキミは……まぁ、それくらい許してあげようかな」
最後に飲み物を乾杯するように合わせた。
SE.Play("ペットボトルを合わせる音");
ペットボトルなので小気味良い音は鳴らないが、\
お互い、吹っ切れるには良い合図だった。
「これって何に乾杯だ？」
「希望も絶望もない、天国でも地獄でもない、ただやってくる明日に」
「…なんてね」
一気に飲み下した。

Scene.Goto("S12_After_Day", 0);
