Scene.Clear();
BG.Set("屋上(夕方)");
Event.Set("夕方");
「ぁあー…」
Event.Clear();

どうやら、寝てしまったらしい。もう夕方だ。午後の授業は丸々サボりか。

BGM.Play("BGM_Title");

「おや、お目覚めのようだね」
声に思わず肩を震わせる。桜井さんだ。
Event.Set("桜井");
「どうしたんだい？ そんなに驚いて」
「いや、別に。それよりいいのか？ 別の男と会って」
少し皮肉めいた言葉になってしまった。
「…ふっ、ふふふ。くふふっ…」
Event.Set("桜井(笑)");
「…笑いたきゃ笑えよ」
「いや…っ、くふっ…これは思い出し笑いだよ…っ」
「はぁ…」
Event.Clear();
Character.Add("桜井", 0, 0, "Sakurai");
「まぁいい。…おーい。来てくれ」
桜井さんが声を掛けると、一人の少女がやってきた。
Character.Add("桜井", 0, 0, "Sakurai");
Character.Add("絵瑠", 0, 0, "Eru");
「初めましてー…いえー。２度目でしたねー。私ー、絵瑠と申しますー」
２度目？ 絵瑠？
「っちょっと待ってくれ。整理させてくれ。俺はキミと会ったことなんて…」
「イヤですねー。距離はありましたけどー。確かに会ったじゃないですかー」
「距離…？」
あっ。
Event.Set("双眼鏡に映る手を振る小さな影");
『そこの屋上に友人がいるのさ』
Event.Clear();
「ああ！ 屋友！」
「ご明察。ホント、世界は狭いと思わないかい？」
「それで、えっと…絵瑠って言うと…」
「はいー、絵瑠グループの一人娘ですー」
「ふくくっ…また思い出してしまったよ」
「この度は私の父の早とちりでー。大変ご迷惑をお掛けしましたー…」
「えっと…つまり…」
「先方がボクのことを男だと思っていたのさ。\
でもって、こっちも絵瑠さんを男だと思っていた…」
「ホント、あの時の大人二人の顔ときたら…っははは」
「ははは…何だそれ…」
三拍ほど。
「うわぁあああああ！」
やばい。急に恥ずかしくなってきた。
「いろいろと恥ずかしいことしちまったぁぁ！ 黒歴史確定だろコレ！」
「確かにね。でもそれはお互い様さ。ボクも顔から火が出そうだ」
でもね。と桜井さん。
「シュレディンガーの猫という話を知ってるかな？」
「…専門じゃないから、名前を聞いたことしかないな」
「簡単に言えば…」
「まだ観測されていない事実は、それぞれの結果が混在しているようなものである」
「…ってことさ」
「よく分からんが…」
「つまりだ」
「ボクたちにとって、昨日までの絵瑠さんは、\
男であった可能性と女であった可能性が重なり合ってたってことさ」
「それで、ボクが絵瑠さんを観測した瞬間、事実が確定し、\
女である方に集約されたんだ」
一呼吸。
「そこでだ」
「実は、絵瑠さんは男だったのだけれど、キミの文句が…\
花火が神様に届いて、男であったハズの絵瑠さんを女に変えてくれた」
「…なんて思えば、なかなかどうして、ロマンチックじゃないか」
「もう、神様に嫌われてる。なんて言えないね」
「なんだか私ー。勝手にふらふら男や女にされてますねー」
ともかく、ここは今回の教訓を活かし、先手を取るしかない。
「桜井さん！ 俺と付き合ってくれ！」
ベタにも頭を下げ、手を差し出す。
Event.Set("床");
「…っ……き、キミは唐突に来るんだね…」
「ほらほらー。殿方にいつまでもあんな格好させてちゃダメですよー」
「うっ…そうだな」
桜井さんは、コホン。と、ワザとらしく咳払いを一つ。
顔を上げようとしたが、手で押さえつけられた。
「見ての通り、ボクはヒネクレ者だ。我儘だし融通も利かない。\
問題だって起こすだろう」
パッと、頭が解放され、やっと向かい合えた。そこには、
Event.Set("桜井");
耳まで真っ赤に染めて、少し涙ぐんで、それでも…

「――そんな私で良ければ、喜んで…」

あの日の花火に負けないくらいに美しく輝く、笑顔があった。

Scene.Return();
