BG.Set("屋上(朝)");
Character.Add("桜井(制服)", "C", 0, "Sakurai");
「きっとボクは神様に嫌われているのさ」
彼女はそう言う。どうやら口癖らしい。
「嫌われているのは神様からだけじゃないだろう？」
屋上に降り注ぐ春の陽気を浴びながら、俺と彼女は\
今日も下らない会話に興じていた。
BGM.Play("MMS");
「むしろ嫌われないように、自ら嫌われようとしているように見えるな」
「そうかもね。違うかもしれないけど」
「どっちだよ」
「さぁ、２・３度ひねくれている内に忘れてしまったよ」
「そうか」
「かく言うキミはどうなんだい？」
「キミもワリと神様に嫌われていると思うのだけれど」
「自分の身に起こる事は全て自分の所為だ」
「他人の、ましてや神様の所為になんてしないさ」
「それはそれは。キミは言い訳とは無縁のようだね」
「いや、これはそういう言い訳だ」
「すべて自分の所為にして、受け止めているから大丈夫だ。と、」
「実は思考停止してるのさ」
「そうかい。しかしボクより幾らか立派さ」
「そうかな」
しばらく間が空くが、どちらもそれを嫌わない。
「黒田くん。何か、笑える話を聴かせてくれないかな？」
「急だな」
面白い話か……
「昔、母親と父親がケンカしてたんだ」
「おお、スタンドアップコメディ調だね」
「その昔、マミーとダディがケンカしてたんだ」
「寄せなくていいのだけれど」
「ケンカの内容がまたケッサクでさ『目玉焼きにはソースか醤油か』\
だったんだ」
「ベタだね」
「だから言ってやったのさ」
「『ソースとソイソース。どちらも同じソースじゃないか』…ってね」
「家庭円満そうで何よりだ」
「半年後に離婚した」
「……ボクが所望したのは笑える話だったハズなのだけれど」
「大丈夫だ。その前にちゃんと『パパとママどっちが好き？』って訊かれたから」
「ひと欠片も大丈夫じゃないんだが」
「子供心にこれはマズいと思って『一緒じゃなきゃイヤだ』って答えたんだ」
「まさか、ここからハートフルな泣ける話に持っていくつもりなのかな？」
「半年後に離婚した」
「……」
「半年後に離婚した」
「もう分かったから、よしてくれ」
「…まさか無茶ブリしたことに対して怒っているのかな？」
「――この３年後だ」
「まさか大逆転が…」
「父親が病気で亡くなった。しかも葬式には参加させてもらえなかった」
「おい誰か、メアリー・スーを呼んでくれないか。今すぐにだ」
「まぁ、ここまで話したが、この話は全部…」
「嘘なんだろ…」
「いや、本当だ」
「ボクは信じないからな！」
「どうだ、笑えるだろ！」
「笑えるのベクトルが違う！ それは『もう笑うしかない』って方のやつだよ！」
反転。
「じゃあ次は桜井さんが面白い話をしてくれ」
「そうだね…これはワリと最近の話なのだけれど、いいかな？」
どうぞ。と、手で合図を送る。
「むかぁし昔…」
「ちょっと待て」
「何だい、話の腰を折って」
「ユー、ニホンゴ、オーケー？」
「オーケーオーケー」
仕切り直し。
「では、改めて…これはいま作った話なのだけれど、いいかな？」
「いま作った話かよ！」
「…いや言うにしても、もうちょっと後にしてくれよ！ 俺を騙せよ！」
「これは、とあるお爺ちゃんが実際に体験した話なのだけれど」
「怪談風だな」
「そのお爺ちゃんは竹を採っては様々なことに使っていたんだ」
「おいまさか」
「夜の野山というのは不気味なものでね」
「不気味なところには不気味な…」
「人ならざる者が巣食うと昔から伝えられていたのだけれど」
「お爺ちゃんも仕事でね。仕方なく夜の野山に繰り出したんだ」
「すると、向こうの方がボンヤリと光っている…」
「ーー当時は灯りなんて滅多に無かったことも言っておくよ」
「お爺ちゃんは『怖いなぁ、イヤだなぁ』って言いながらその竹を切ったんだ」
「すると中には、三寸ばかりなる人、いとうつくしゅうてゐたり」
「最後原文ママかよっ！」
「おや、驚いてはくれないんだね」
「うん、いま作ったって言われちゃったしね。いや、むしろ最古の話だろコレ！」
「竹から出てきた人は、今ニトリで働いているそうな」
「……あぁ！ 家具屋姫！」

Scene.Goto("S2_The_Loof_Top_Friend",0);
