Scene.Clear();
BG.Set("屋上(朝)");
BGM.Play("MMS");
Character.Add("後ろ向きの桜井", "R", 0, "Sakurai");

ある日。屋上に着くと、桜井さんはなにやら双眼鏡を覗き込んでいた。
しばらく観察していると、手を振ったりポーズを取ったりしている。
//ポーズを取る桜井
「えらくご機嫌じゃないか」
Character.Change("Sakurai", "桜井(制服)");
「わひゃ！」
驚かれた。可愛い声で。倒置法。
「キミ…いつから見ていた？」
「ついさっきから。何してたんだ？」
「屋友と連絡を取っていたんだ」
「初めて聞くコミュニティーだな」
「あそこに高校があるだろう？」
「ああ、確か姉妹校だったな」
双眼鏡を渡される。
「そこの屋上に友人がいるのさ」
「どれ」
Event.Set("双眼鏡に映る手を振る小さな影");
双眼鏡を覗くと確かに小さく手を振っている人が見える。女性のようだ。
「やはり友人というものに、言葉は必要ないのだよ」
Event.Clear();
「かもな」
「彼女、近いうちに大きなプロジェクトを敢行するらしいのだけれど」
「…いやはや羨ましいね」
「そうか。…ところで、あの人と会ったりしないのか？」
「必要ない。会ったら幻滅するし、されるだろう」
「世の中キミのような人ばかりじゃないさ」
「ちょっと待て、それじゃあ俺が変人みたいじゃないか」
「おや、いま気付いたのかい？」
「断じよう。俺は変人じゃない」
「ほほう。では趣味は？」
「一人討論」
「それが何なのか聞くまでもなく変だね」
「何故だ…一人将棋みたいなものだろ。例えば、\
『この本を買うべきか』という議題に対して…」
「世の中で生きていく上で知識は必要だから買うべきだ」
「いや、この手の本は同じことを繰り返しているだけで、\
真新しい知識は手に入らない」
「しかし、同じことを何度も学んだ結果が知識となって蓄積されるのではないか」
「値段を見ろ。この手の本はすぐにロープライスで再版されるぞ…。みたいな」
「それを普通の人は一言、『悩む』って言うんだよ」
「……これからは毎回４文字得するな」
「おや、何やら校庭が騒がしいね」
「ああ、生憎よく見えないが」
「……どうやら野良犬が迷い込んだようだね」
そうだ、双眼鏡。
「それは珍しいな。保健所送りにならなければ良いが」
「いや…よく見ると首輪をしている。赤い首輪だ」
「なら飼い犬の可能性が高いな」
「まだ『可能性』と言うあたり、キミの性格が出ているね」
「安易に結論を出すのは愚か者のすることだとは思わないか？」
「違いないが、迅速な決断も時には必要さ。度が過ぎた慎重は、\
臆病と間違えられるよ」
「どうだろうな…」

Scene.Goto("S3_A_Rainy_Library", 0);
