Scene.Clear();
BGM.Play("雨音");
BG.Set("図書室");
Character.Add("桜井(制服)", 0, 0,"Sakurai");
日付と場所が変わって図書館。あと天気も変わって雨。
「桜井さん。何の本を読んでるんだ？」
「ああ、キミか。読んでいるのは名言集だよ。キミは？」
「奇遇だな、俺も名言集だ。偉人の人生観が分かるようで好きなんだ」
「ほう。では、人生について言及している名言で、一番好きなのは？」
「ちょっと待ってくれ……人がこの世で生きていくこと。また、その生活」
「キミのそれは広辞苑じゃないのかい？」
「桜井さんは？」
「人生とは自分を見つけることではない。人生とは自分を創ることだ」
「バーナードさんか。じゃあ次のお題は『親』」
「…まさかこの前のアレを引っ張っているワケじゃないよね」
「まさか」
「……親であるということは一つの重要な職業だ。\
しかし、未だかつて子供のために、この職業の適性検査が行われたことはない」
「バーナードさん推しだな」
「あまり訊きたくないが、キミ「５年前に離婚した」
「くふっ！」
「どうだ、笑えるだろ！」
「ああ！ 不覚にも笑ってしまったよ！」
SE.Play("靴音");
図書委員さんがつかつかと歩いてくる。
Event.Set("紙");
SE.Play("机をたたく音");
『Be quiet！』
紙を机に張り付けられた。二人で頭を下げる。
Event.Clear();
「私の冗談とは真実を語ることである。真実はこの世で最も面白い冗談だからだ」
「ボクのバーナードさんをとるんじゃないよ」
お題『自由』
「自由とは責任を意味する。だから大抵の人はそれを恐れる」
「真理と自由の最大の敵は、ぎっしりとつまった多数票である」
「なかなか良いところをついているね」
「そろそろ時間だ。教室に戻るか」
「そうだね」
SE.Play("靴音");
また図書委員さんがつかつかと歩いてくる。
『賢者が名言をつくり、愚者がそれを繰り返す』
「身も蓋もなくなった！」
Event.Set("紙");
SE.Play("机をたたく音");
『Be quiet！』
Event.Clear();
Scene.Goto("S4_TAVERNA", 0);
