Scene.Clear();
BG.Set("食堂");
納豆を混ぜているということは昼食だ。昼食ということは食堂だ。
Character.Add("桜井(普通)", 0, 0,"Sakurai");
「むしろ朝食じゃないのかい？」
「ぁぁ」
10混ぜ。
「どうしたんだい？ 随分とテンションが低いじゃないか」
「毎日一緒にいるなと思って」
Character.Change("Sakurai","桜井(不服)");
「おや、嫌だったかい？」
「いや、そうじゃないんだ。でも居場所ができると…なぁ」
20混ぜ。
Character.Change("Sakurai","桜井(普通)");
「失うのが怖いのかな？」
「よく言うじゃないか『いつまでもこのままでいられる訳ない』\
確かに、いつかはこの場所も失うんだよなって思ったら…な」
Character.Change("Sakurai","桜井(不敵)");
「ふふ、黒田くんの浅いところが出たね」
「なんと」
25混ぜ。
Character.Change("Sakurai","桜井(高説)");
「いつかは失うから、今を大切にするんじゃないか」
「なにその答え、欲しい」
Character.Change("Sakurai","桜井(笑う)");
「はははっ。…では、キミの疑問に答えたついでに、\
ボクの疑問にも答えてくれるかな？」
「浅学ながら」
Character.Change("Sakurai","桜井(普通)");
「世の中は間違っていると思うかい？」
40混ぜ。
「世の中には自浄作用があるから間違いようがない。\
…しかし人間がそれ以上に汚れ、間違えてしまっているんじゃないか？」
Character.Change("Sakurai","桜井(納得)");
「…なるほどね。その答え欲しいな」
「じゃあ交換するか」
Character.Change("Sakurai","桜井(微笑)");
「そうしよう」
納豆(半分)→OUT　焼き魚(半分)→IN
「あれ、何でおかずを交換したんだ？」
Character.Change("Sakurai","桜井(高説)");
「交換と言うよりシェアだね」
Character.Change("Sakurai","桜井(普通)");
「ところで。今週の日曜日だが、何か予定はあるかな？」
「特にないが…まさかデートのお誘いか？」
Character.Change("Sakurai","桜井(高説)");
「そのまさかさ。観たい映画があってね、ペア料金だと幾らか安いのさ」
それが目的か。
Character.Change("Sakurai","桜井(恥)");
「というのは建前。本当はキミと映画が観たいのだけれど、どうかな」
建前だった！
「断る理由がないな」
Character.Change("Sakurai","桜井(安堵)");
「それは重畳。当日の予定の詳細は追って連絡するよ」

Scene.Goto("S5_A_City_Wait", 0);