Scene.Clear();
BG.Set("街");
BGM.Play("MMS");
当日になった。
ちょっと良い服を着て、30分前に着くという\
我ながら女々しいことをしてしまったのだが、それがいけないことだろうか。
約束の時間から5分が過ぎ、日時と集合場所をもう一度確認したのだが、\
それがいけないことだろうか。
桜井さんも着飾り、制服姿の普段とはまた違った雰囲気を感じたいと\
願うことがいけないことだろうか。
Character.Add("ジャージの桜井", 0, 0,"Sakurai");
「やぁ、待たせてしまったね」
順を追っていこう。
Character.Change("Sakurai", "ジャージの桜井(下アップ)");
Character.Change("Sakurai", "ジャージの桜井(上アップ)");
上下は学校指定のジャージ(名前の刺繍入り)。
「憮然とした表情だけれど、どうかしたのかな？」
Character.Change("Sakurai", "ジャージの桜井(帽子アップ)");
カープの帽子を目深にかぶり、長い髪もそこに収納されている。
「まさか遅れてしまったことを怒っているのかい？」
Character.Change("Sakurai", "ジャージの桜井");
総評、男の子に見える。
「いや、それより何かあったのか？ 土埃が付いてるが」
「流石、聡明だね」
「いや実は、初老のお父さんが不届きな輩に絡まれていてね」
「オヤジ狩りと言うのかな。とにかく助けてきたのさ」
「流石、勇敢だな。そのお父さんはどうしたんだ」
「さぁね、名も名乗らずにその場を去るのが美学だろ？」
「うん。胸が大胆に名乗ってるけどね」
「キミ…そういうセクハラ紛いな…」
「そういうことじゃなく」
心臓があるとされている辺りを指さす。
「あ」
Character.Change("Sakurai", "ジャージの桜井(上アップ)");
桜井　SAKURAI。ご丁寧にローマ字表記まで。
Character.Change("Sakurai", "ジャージの桜井(恥)");
「忘れてくれ…」
「天然さんだな」
だいたい、大胆な胸なんてないし。死んでも言わないけど。
「…いや待ってくれ、実はそれは建前で、\
本当はお礼をされると善意を買収されたみたいで気分が悪いのさ」
「ソウダッタノカー」
「もういい！ この話は終わりだ。早く映画館に行こう！」
というわけで映画館に移行。

Scene.Goto("S6_The_Movie_Is_Bad", 0);
