Scene.Clear();
SE.Play("銃声");
SE.Play("機械音");
SE.Play("破壊音");

*

BG.Set("街(朝)");
映画の内容は酷く凡庸なものだった…
Character.Add("桜井", 0, 0, "Sakurai");
Character.Change("Sakurai", "桜井ジャージ");
「これだから二世監督は…」
桜井さんはひどくご立腹のようだ。
「キミはどう思ったかな？」
「配役とかVFXは豪華なんだが…」
「いや、豪華だからこそ内容の無さが際立つというか…」
「重箱の中身が白米のみだった時のような衝撃はあったな」
「正しい。まるで映画ファンが作った映画だ。親の七光りも甚だしいよ」
「しかし、映画が好きだってことは伝わってきた。これからに期待だな」
「そうだね。この失敗を糧に頑張ってほしいものだ」
……俺たちは何様なんだろうか？
「さて、これからどうしようか」
「…ボクの希望としてはキミの普段を見せて欲しいのだけれど」
「面白いものじゃないぞ」
「構わないよ」
「じゃあ…歌舞伎と落語。どっちがいい？」
「随分とまた…古典芸能だね」
「歌舞伎は凄いぞー。3D映画より3Dだぞー」
「実際3Dだしね」
歌舞伎に決定した。

Scene.Goto("S7_Japanese_Kabuki", 0);
