Scene.Clear();
SE.Play("太鼓");
SE.Play("笛");
SE.Play("掛け声");

＊

BG.Set("街(夕方)");
Character.Add("桜井", 0, 0, "Sakurai");
Character.Change("Sakurai", "桜井ジャージ");
「初めて生で観たのだけれど、なかなかどうして面白いじゃないか」
「舞台もそうだが、やっぱり緊張感があるよな」
「イヤホンガイドのお陰で物語も入ってきやすい」
「声を掛けて良いのも独特な文化だよな」
「屋号だったかな。躊躇なく叫んでいるお客さんも居たね」
「玄人っぽくていいよな」
「……はぁ」
桜井さんはため息を一つ。
「どうした？」
「やはり、この世に生を受けたからには、何か…\
大きな花火を上げたいものだね」
「皆に凄いと言われたり、美しい、芸術的だ、面白い。\
なんでも結構だが、何か爪痕を残したい」
「意外だな。そういうことには興味ないと思ってた」
「そうかい？ こう見えて承認欲求が強いのかもね」
「まぁ、桜井さんならきっと出来るさ」
「そうかね。…いや、ボクは神様に嫌われているからね。人一倍難しいのさ」
「じゃあ一緒に花火を挙げよう。それなら人等倍だろ？」
「ははは、違いない。確かに、キミとなら何でも出来る気がするよ」

Scene.Goto("S8_Determination", 0);
