Scene.Clear();
BG.Set("屋上");
BGM.Play("MMS");
屋上。
Character.Add("桜井", 0, 0, "Sakurai");
Character.Change("Sakurai", "桜井");
「やはりボクは神様に嫌われているよ」
「どうしたんだ急に？」
「……言おうか言うまいか悩んだんだけれど…いやはや、嫌な女だねボクは」
「歯切れが悪いな、どうした」
「…散々予行はしたのだけれどね。どうしても言葉に詰まってしまう」
これが愛の告白ならば嬉しい限りだが、どうやらそういう空気ではない。
「ボクの父は絵瑠グループの子会社の専務をしているんだ」
「絵瑠グループと言えば…大きな会社だな。そんな感想しかないが」
「この前、オヤジ狩りに遭っていた人を助けたと言ったのは覚えているかな？」
相槌。
「その人が絵瑠グループの社長だったんだ」
「まるでドラマだな」
「ボクにとって都合が悪いのはここからさ」
「どうしてか、その社長がボクのことをいたく気に入ったみたいでね」
「『是非ともウチの子とお見合いさせたい』のだそうだ」
「どうして身元がバレたんだ？」
「それについてはキミが教えてくれたじゃないか」
あっ。胸の刺繍。
「上手くいけば桜井家は華麗なる一族の仲間入りさ」
「父も栄転はまず間違いないだろう」
「一般的には喜ばしいことだな」
「そうか…一般的には…か。その言葉で満足するべきなのかもしれないね」
桜井さんは立ち上がる。
「あれを見てくれ」
言われるがままに、彼女が指さす方を見る。
Event.Set("屋上から見た桜(木だけ)");
「木…だな」
「正確には桜の…ね。しばらく花を付けていないらしい」
「…ボクはあの桜と自分が重なる時がある」
Event.Clear();
「名前がか？」
「ははは、もちろんそれもあるが。もっと本質的なことだね」
桜井さんは目を閉じた。
「桜は咲くことを望まれている」
「その為に生えていると言ってもなんら過言ではない」
「…しかし、それが癪なんだ」
「何とか全員の期待を裏切りたい」
「だからそのうち花を付けることをやめてしまったんだ」
天性の天邪鬼ってところか。
「――そんな子供じみたことを言っていられるのも、そろそろ終わりなのかな…」
「お見合いの申し出を受けるのか？」
「ダメかい？」
ダメだ。と言いたいが、それは余りにも無責任だ。
「ふふ、キミの考えていることは何となく分かる。そして利口だ」
「臆病の間違いさ」
「お見合いを受ければ問題はないだろう」
「…しかし、無下に断ってしまっては何が起こるか分からない」
左遷。転属。島流し。失職。
「そんなこと、起きないかもしれないが、０じゃない」
「ボクの我儘で家庭が崩壊するかもしれない」
「俺からは言えることはないな」
「残念だが、桜井さんの人生に口を出す権利がない」
「――恋人だったら」
その言葉に、周りの時が止まったようだった。
「もし、そうだったら、口を出してくれたのかな？」
「……かもな」
暫く沈黙。意を決したように、桜井さんは口を開く。
「ボクは…いや、私はキミのことが好きだ」
「そうか…光栄だよ」
「本当に酷い女だよ」
「こんなもの、告白なんかじゃない…」
「重いものを抱えてしまって…抱えきれなくなって…」
「どうにもならなくなってから、キミに丸投げしたに過ぎない…」
「自分が抱えられないものをキミに科している…」
Event.Set("背中合わせの二人");
桜井さんは俺の後ろに回り込んだ。少し嗚咽が混じっている。
「後悔…とでもいうんだろうか…」
「前…キミには偉そうに講釈を垂れたが、この居場所を失うことを、\
一番恐れていたのは私なんだ…」
「桜井さん。俺は…「ヤメろ！ …その先は言わないでくれ…」
「本当に…後悔に押し潰されてしまう…」
「そうか…」
こうなる前に俺が、もしくは桜井さんが、告白して、恋人同士になって…\
そんな未来もあったのだろうか。
考えすぎて、気が付けば後手になってしまう。謂わばこれはクセである。
そのクセを直さずに、顧みずに、\
むしろこれが正解なのだと開き直ってしまった。
今、彼女から科せられたものは、その代償なのかもしれない。
「――そうだ…花火」
「…花火？」
「この前、大きな花火を上げようって約束したよな？」
「たしかにしたけれど…」
「ふと思いついた。最後に、乗っかってくれるか？」
「…ふふ…約束は果たさないとね。で、何をするんだい？」
「こんなことにした神様に文句を言うのさ」

Scene.Goto("S9_Invasion", 0);
